Repository: dotnet/sdk
Catalog: src/Microsoft.CodeAnalysis.NetAnalyzers/src/Microsoft.CodeAnalysis.NetAnalyzers/Microsoft.NetCore.Analyzers/xlf/MicrosoftNetCoreAnalyzersResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# SpecifyStringComparisonCA1307Description
source: A string comparison operation uses a method overload that does not set a StringComparison parameter. It is recommended to use the overload with StringComparison parameter for clarity of intent. If the result will be displayed to the user, such as when sorting a list of items for display in a list box, specify 'StringComparison.CurrentCulture' or 'StringComparison.CurrentCultureIgnoreCase' as the 'StringComparison' parameter. If comparing case-insensitive identifiers, such as file paths, environment variables, or registry keys and values, specify 'StringComparison.OrdinalIgnoreCase'. Otherwise, if comparing case-sensitive identifiers, specify 'StringComparison.Ordinal'.
ja: 文字列比較操作では、StringComparison パラメーターを設定しないメソッド オーバーロードを使用します。意図を明確にするため、StringComparison パラメーターを指定してオーバーロードを使用することをお勧めします。結果がユーザーに表示される場合 (リスト ボックスに表示するために項目のリストを並べ替える場合など) は、'StringComparison' パラメーターとして 'StringComparison.CurrentCulture' または 'StringComparison.CurrentCultureIgnoreCase' を指定します。大文字と小文字が区別されない識別子 (ファイル パス、環境変数、レジストリのキーと値など) を比較する場合は、'StringComparison.OrdinalIgnoreCase' を指定します。そうではなく、大文字と小文字が区別される識別子を比較する場合は、'StringComparison.Ordinal' を指定します。
ko: 문자열 비교 작업에서는 StringComparison 매개 변수를 설정하지 않는 메서드 오버로드를 사용합니다. 의도를 명확하게 하기 위해 StringComparison 매개 변수가 있는 오버로드를 사용하는 것이 좋습니다. 목록 상자에 표시하기 위해 항목 목록을 정렬할 때와 같이 결과가 사용자에게 표시되는 경우 'StringComparison.CurrentCulture' 또는 'StringComparison.CurrentCultureIgnoreCase'를 'StringComparison' 매개 변수로 지정하세요. 파일 경로, 환경 변수 또는 레지스트리 키 및 값 등의 대/소문자를 구분하지 않는 식별자를 비교하는 경우 'StringComparison.OrdinalIgnoreCase'를 지정하세요. 반면 대/소문자를 구분하는 식별자를 비교하는 경우 'StringComparison.Ordinal'을 지정하세요.
zh_hans: 字符串比较运算使用不设置 StringComparison 参数的方法重载。为了阐明意图，建议将重载与 StringComparison 参数一起使用。如果要向用户显示结果(例如，在对某个项列表进行排序以便在列表框中显示时)，请指定 "StringComparison.CurrentCulture" 或 "StringComparison.CurrentCultureIgnoreCase" 作为 "StringComparison" 参数。如果比较不区分大小写的标识符(例如文件路径、环境变量或注册表项和值)，则指定 "StringComparison.OrdinalIgnoreCase"。如果比较区分大小写的标识符，则指定 "StringComparison.Ordinal"。
zh_hant: 字串比較作業使用不設定 StringComparison 參數的方法多載。建議您使用會採用 StringComparison 參數的多載，使意圖更清楚。若要對使用者顯示此結果 (例如，排序項目清單以顯示於清單方塊中)，請將 'StringComparison.CurrentCulture' 或 'StringComparison.CurrentCultureIgnoreCase' 指定為 'StringComparison' 參數。若要比較不區分大小寫的識別碼 (例如檔案路徑、環境變數或登錄機碼與值)，請指定 'StringComparison.OrdinalIgnoreCase'。而若要比較區分大小寫的識別碼，請指定 'StringComparison.Ordinal'。

# SpecifyStringComparisonCA1307Message
source: '{0}' has a method overload that takes a 'StringComparison' parameter. Replace this call in '{1}' with a call to '{2}' for clarity of intent.
ja: '{0}' には、'StringComparison' パラメーターを受け取るメソッド オーバーロードがあります。意図を明確にするために、'{1}' のこの呼び出しを '{2}' への呼び出しで置き換えます。
ko: '{0}'에 'StringComparison' 매개 변수를 사용하는 메서드 오버로드가 있습니다. 의도를 명확하게 하기 위해 '{1}'의 이 호출을 '{2}'에 대한 호출로 바꾸세요.
zh_hans: “{0}”具有采用 "StringComparison" 参数的方法重载。为了阐明意图，请将“{1}”中的此调用替换为对“{2}”的调用。
zh_hant: '{0}' 具有採用 'StringComparison' 參數的方法多載。請以對 '{2}' 的呼叫取代 '{1}' 中的此呼叫，使意圖更清楚。

# SpecifyStringComparisonCA1307Title
source: Specify StringComparison for clarity
ja: 明確さのために StringComparison を指定する
ko: 명확성을 위해 StringComparison 지정
zh_hans: 为了清晰起见，请指定 StringComparison
zh_hant: 指定 StringComparison 以提升明確性

# SpecifyStringComparisonCA1310Description
source: A string comparison operation uses a method overload that does not set a StringComparison parameter, hence its behavior could vary based on the current user's locale settings. It is strongly recommended to use the overload with StringComparison parameter for correctness and clarity of intent. If the result will be displayed to the user, such as when sorting a list of items for display in a list box, specify 'StringComparison.CurrentCulture' or 'StringComparison.CurrentCultureIgnoreCase' as the 'StringComparison' parameter. If comparing case-insensitive identifiers, such as file paths, environment variables, or registry keys and values, specify 'StringComparison.OrdinalIgnoreCase'. Otherwise, if comparing case-sensitive identifiers, specify 'StringComparison.Ordinal'.
ja: 文字列比較操作では、StringComparison パラメーターを設定しないメソッド オーバーロードが使用されるため、その動作は、現在のユーザーのロケール設定によって異なる場合があります。正確さと意図の明確さのために、StringComparison パラメーターを指定してオーバーロードを使用することを強くお勧めします。結果がユーザーに表示される場合 (リスト ボックスに表示するために項目のリストを並べ替える場合など) は、'StringComparison' パラメーターとして 'StringComparison.CurrentCulture' または 'StringComparison.CurrentCultureIgnoreCase' を指定します。大文字と小文字が区別されない識別子 (ファイル パス、環境変数、レジストリのキーと値など) を比較する場合は、'StringComparison.OrdinalIgnoreCase' を指定します。そうではなく、大文字と小文字が区別される識別子を比較する場合は、'StringComparison.Ordinal' を指定します。
ko: 문자열 비교 작업에서는 StringComparison 매개 변수를 설정하지 않는 메서드 오버로드를 사용하므로 해당 동작은 현재 사용자의 로캘 설정에 따라 달라질 수 있습니다. 의도를 정확하고 명확하게 하기 위해 StringComparison 매개 변수가 있는 오버로드를 사용하는 것이 좋습니다. 목록 상자에 표시하기 위해 항목 목록을 정렬할 때와 같이 결과가 사용자에게 표시되는 경우 'StringComparison.CurrentCulture' 또는 'StringComparison.CurrentCultureIgnoreCase'를 'StringComparison' 매개 변수로 지정하세요. 파일 경로, 환경 변수 또는 레지스트리 키 및 값 등의 대/소문자를 구분하지 않는 식별자를 비교하는 경우 'StringComparison.OrdinalIgnoreCase'를 지정하세요. 반면 대/소문자를 구분하는 식별자를 비교하는 경우 'StringComparison.Ordinal'을 지정하세요.
zh_hans: 字符串比较运算使用不设置 StringComparison 参数的方法重载，因此它的行为可能因当前用户的区域设置而异。为了确保正确并阐明意图，强烈建议将重载与 StringComparison 参数一起使用。如果要向用户显示结果(例如，在对某个项列表进行排序以便在列表框中显示时)，请指定 "StringComparison.CurrentCulture" 或 "StringComparison.CurrentCultureIgnoreCase" 作为 "StringComparison" 参数。如果比较不区分大小写的标识符(例如文件路径、环境变量或注册表项和值)，则指定 "StringComparison.OrdinalIgnoreCase"。如果比较区分大小写的标识符，则指定 "StringComparison.Ordinal"。
zh_hant: 字串比較作業使用不設定 StringComparison 參數的方法多載，因此，根據目前使用者的地區設定，其行為可能不同。強烈建議您使用會採用 StringComparison 參數的多載，以提升意圖的正確性及明確性。若要對使用者顯示此結果 (例如，排序項目清單以顯示於清單方塊中)，請將 'StringComparison.CurrentCulture' 或 'StringComparison.CurrentCultureIgnoreCase' 指定為 'StringComparison' 參數。若要比較不區分大小寫的識別項碼 (例如檔案路徑、環境變數或登錄機碼與值)，請指定 'StringComparison.OrdinalIgnoreCase'。而若要比較區分大小寫的識別碼，請指定 'StringComparison.Ordinal'。

# SpecifyStringComparisonCA1310Message
source: The behavior of '{0}' could vary based on the current user's locale settings. Replace this call in '{1}' with a call to '{2}'.
ja: '{0}' の動作は、現在のユーザーのロケール設定によって異なる場合があります。'{1}' 内のこの呼び出しを '{2}' への呼び出しに置き換えてください。
ko: '{0}'의 동작은 현재 사용자의 로캘 설정에 따라 다를 수 있습니다. '{1}'에서 이 호출을 '{2}'에 대한 호출로 바꾸세요.
zh_hans: “{0}”的行为可能因当前用户的区域设置而异。请将“{1}”中的此调用替换为对“{2}”的调用。
zh_hant: '{0}' 的行為可能會因目前使用者的地區設定而異。以呼叫 '{2}' 來取代 '{1}' 中的此呼叫。

# SpecifyStringComparisonCA1310Title
source: Specify StringComparison for correctness
ja: 正確さのために StringComparison を指定する
ko: 정확성을 위해 StringComparison 지정
zh_hans: 为了确保正确，请指定 StringComparison
zh_hant: 指定 StringComparison 以提升正確性

# StaticAndAbstractRequiresPreviewFeatures
source: Using both 'static' and 'abstract' modifiers requires opting into preview features. See https://aka.ms/dotnet-warnings/preview-features for more information.
ja: 'static' 修飾子と 'abstract' 修飾子の両方を使用するには、プレビュー機能を選択する必要があります。詳細については、「https://aka.ms/dotnet-warnings/preview-features」を参照してください。
ko: '정적' 및 '추상' 한정자를 모두 사용하려면 미리 보기 기능을 선택해야 합니다. 자세한 내용은 https://aka.ms/dotnet-warnings/preview-features를 참조하세요.
zh_hans: 同时使用 “static” 和 “abstract” 修饰符需要选择加入预览功能。有关详细信息，请参阅 https://aka.ms/dotnet-warnings/preview-features。
zh_hant: 同時使用 'static' 和 'abstract' 修飾元必須加入預覽功能。如需詳細資訊，請參閱 https://aka.ms/dotnet-warnings/preview-features。

# TestForEmptyStringsUsingStringLengthDescription
source: Comparing strings by using the String.Length property or the String.IsNullOrEmpty method is significantly faster than using Equals.
ja: String.Length プロパティまたは String.IsNullOrEmpty メソッドを使用して文字列を比較すると、Equals を使用した場合よりも処理速度が大幅に向上します。
ko: String.Length 속성 또는 String.IsNullOrEmpty 메서드를 사용하면 Equals를 사용하는 것보다 훨씬 빠르게 문자열을 비교할 수 있습니다.
zh_hans: 相比于使用 Equals，使用 String.Length 属性或 String.IsNullOrEmpty 方法比较字符串的速度要快得多。
zh_hant: 使用 String.Length 屬性或 String.IsNullOrEmpty 方法來比較字串的速度，大幅快過於使用 Equals。

# TestForEmptyStringsUsingStringLengthMessage
source: Test for empty strings using 'string.Length' property or 'string.IsNullOrEmpty' method instead of an Equality check
ja: 等値性のチェックの代わりに 'string.Length' プロパティまたは 'string.IsNullOrEmpty' メソッドを使用して空の文字列をテストしてください
ko: 같음 검사 대신 'string.Length' 속성 또는 'string.IsNullOrEmpty' 메서드를 사용하여 빈 문자열을 테스트하세요.
zh_hans: 使用 "string.Length" 属性或 "string.IsNullOrEmpty" 方法而不是 Equality 检查来测试是否有空字符串
zh_hant: 請使用 'string.Length' 屬性或 'string.IsNullOrEmpty' 方法測試空白字串，而非使用相等檢查

# TestForEmptyStringsUsingStringLengthTitle
source: Test for empty strings using string length
ja: 文字列の長さを使用して空の文字列をテストします
ko: 문자열 길이를 사용하여 빈 문자열을 테스트하세요.
zh_hans: 使用字符串长度测试是否有空字符串
zh_hant: 使用字串長度測試空白字串

# TestForNaNCorrectlyDescription
source: This expression tests a value against Single.Nan or Double.Nan. Use Single.IsNan(Single) or Double.IsNan(Double) to test the value.
ja: この式は、Single.Nan または Double.Nan に対して値をテストします。Single.IsNan(Single) または Double.IsNan(Double) を使用して、値をテストしてください。
ko: 이 식은 Single.Nan 또는 Double.Nan에 대한 값을 테스트합니다. Single.IsNan(단일) 또는 Double.IsNan(이중)을 사용하여 값을 테스트하세요.
zh_hans: 此表达式针对 Single.Nan 或 Double.Nan 测试某个值。使用 Single.IsNan(Single) 或 Double.IsNan(Double) 来测试值。
zh_hant: 此運算式會對 Single.Nan 或 Double.Nan 測試值。使用 Single.IsNan(Single) 或 Double.IsNan(Double) 來測試該值。

# TestForNaNCorrectlyMessage
source: Test for NaN correctly
ja: NaN に対して正しくテストします
ko: NaN에 대해 정확하게 테스트하세요.
zh_hans: 正确测试 NaN
zh_hant: 正確地測試 NaN

# TestForNaNCorrectlyTitle
source: Test for NaN correctly
ja: NaN に対して正しくテストします
ko: NaN에 대해 정확하게 테스트하세요.
zh_hans: 正确测试 NaN
zh_hant: 正確地測試 NaN

# ThreadStaticInitializedInlineDescription
source: 'ThreadStatic' fields should be initialized lazily on use, not with inline initialization nor explicitly in a static constructor, which would only initialize the field on the thread that runs the type's static constructor.
ja: 'ThreadStatic' フィールドは、インラインの初期化や静的コンストラクターでの明示的な初期化ではなく、使用時に遅延して初期化される必要があります。そうすることで、型の静的コンストラクターを実行するスレッド上のフィールドのみが初期化されます。
ko: 'ThreadStatic' 필드는 인라인 초기화를 사용하거나 명시적으로 유형의 정적 생성자를 실행하는 스레드의 필드만 초기화하는 정적 생성자에서가 아니라 사용 시 느리게 초기화되어야 합니다.
zh_hans: “ThreadStatic” 字段应在使用时延迟初始化，不应使用内联初始化，也不应在静态构造函数中显式初始化，这只会初始化县城上运行该类型的静态构造函数的字段。
zh_hant: 'ThreadStatic' 欄位應該在使用時初始化，而非使用內嵌初始化，也不應該明確初始化在靜態建構函式中，而此建構函式只會初始化執行該類型之靜態建構函式之執行緒上的欄位。

# ThreadStaticInitializedInlineMessage
source: 'ThreadStatic' fields should not use inline initialization
ja: 'ThreadStatic' フィールドにインライン初期化を使用しないようにしてください
ko: 'ThreadStatic' 필드는 인라인 초기화를 사용하면 안 됩니다.
zh_hans: “ThreadStatic” 字段不应使用内联初始化
zh_hant: 'ThreadStatic' 欄位不應該使用內嵌初始化

# ThreadStaticInitializedInlineTitle
source: Improper 'ThreadStatic' field initialization
ja: 'ThreadStatic' フィールドの初期化が不適切です
ko: 잘못된 'ThreadStatic' 필드 초기화
zh_hans: “ThreadStatic” 字段初始化不正确
zh_hant: 不正確的 'ThreadStatic' 欄位初始化

# ThreadStaticOnNonStaticFieldDescription
source: 'ThreadStatic' only affects static fields. When applied to instance fields, it has no impact on behavior.
ja: 'ThreadStatic' は静的フィールドにのみ影響します。インスタンス フィールドに適用しても、動作には影響しません。
ko: 'ThreadStatic'은(는) 정적 필드에만 영향을 줍니다. 인스턴스 필드에 적용할 때 동작에 영향을 주지 않습니다.
zh_hans: “ThreadStatic” 仅影响静态字段。应用于实例字段时，它不会影响行为。
zh_hant: 'ThreadStatic' 只會影響靜態欄位。套用到執行個體欄位時，不會影響行為。

# ThreadStaticOnNonStaticFieldMessage
source: Ensure 'ThreadStatic' is only used with static fields
ja: 'ThreadStatic' が静的フィールドでのみ使用されていることを確認する
ko: 'ThreadStatic'이(가) 정적 필드에서만 사용되는지 확인
zh_hans: 确保 “ThreadStatic” 仅用于静态字段
zh_hant: 確保 'ThreadStatic' 只用於靜態欄位

# ThreadStaticOnNonStaticFieldTitle
source: 'ThreadStatic' only affects static fields
ja: 'ThreadStatic' は静的フィールドにのみ影響します
ko: 'ThreadStatic'은(는) 정적 필드에만 영향을 줍니다.
zh_hans: “ThreadStatic” 仅影响静态字段
zh_hant: 'ThreadStatic' 只會影響靜態欄位

# UseArgumentExceptionThrowHelperTitle
source: Use ArgumentException throw helper
ja: ArgumentException スロー ヘルパーを使用する
ko: ArgumentException throw 도우미 사용
zh_hans: 使用 ArgumentException 引发帮助程序
zh_hant: 使用 ArgumentException 擲回協助程式

# UseArgumentNullExceptionThrowHelperTitle
source: Use ArgumentNullException throw helper
ja: ArgumentNullException スロー ヘルパーを使用する
ko: ArgumentNullException throw 도우미 사용
zh_hans: 使用 ArgumentNullException 引发帮助程序
zh_hant: 使用 ArgumentNullException 擲回協助程式

# UseArgumentOutOfRangeExceptionThrowHelperTitle
source: Use ArgumentOutOfRangeException throw helper
ja: ArgumentOutOfRangeException スロー ヘルパーを使用する
ko: ArgumentOutOfRangeException throw 도우미 사용
zh_hans: 使用 ArgumentOutOfRangeException 引发帮助程序
zh_hant: 使用 ArgumentOutOfRangeException 擲回協助程式

source: Use Array.Empty
ja: Array.Empty を使用します
ko: Array.Empty를 사용하세요.
zh_hans: 使用 Array.Empty
zh_hant: 使用 Array.Empty

# UseAsSpanInsteadOfArrayRangeIndexerDescription
source: The Range-based indexer on array values produces a copy of requested portion of the array. This copy is often unwanted when it is implicitly used as a Span or Memory value. Use the AsSpan method to avoid the copy.
ja: 配列の値に対して範囲ベースのインデクサーを使用すると、要求された配列の部分のコピーが作成されます。Span または Memory 値として暗黙的に使用される場合、このコピーは不要であることが少なくありません。このコピーを回避するには、AsSpan メソッドをご使用ください。
ko: 배열 값에 대한 범위 기반 인덱서는 배열의 요청된 부분의 복사본을 생성합니다. 이 복사본은 암시적으로 범위 또는 메모리 값으로 사용될 경우 대개 필요하지 않습니다. 복사본이 생성되지 않도록 하려면 AsSpan 메서드를 사용하세요.
zh_hans: 数组值的基于范围的索引器生成数组所请求部分的副本。此副本在隐式用作 Span 或 Memory 值时常常是不需要的。使用 AsSpan 方法可避免此副本。
zh_hant: 陣列值中以 Range 為基礎的索引子會產生陣列中要求部分的複本。隱含使用此複本作為 Span 或 Memory 值時，通常不需此複本。請使用 AsSpan 方法來避免使用此複本。

# UseAsSpanInsteadOfRangeIndexerMessage
source: Use '{0}' instead of the '{1}'-based indexer on '{2}' to avoid creating unnecessary data copies
ja: 不要なデータ コピーが作成されないようにするには、'{2}' で '{1}' ベースのインデクサーの代わりに '{0}' を使用してください
ko: 불필요한 데이터 복사본을 만들지 않으려면 '{2}'에서 '{1}' 기반 인덱서 대신 '{0}'을(를) 사용하세요.
zh_hans: 请使用 "{0}" 代替 "{2}" 上的基于 "{1}" 的索引器，以避免创建不必要的数据副本
zh_hant: 在 '{2}' 上使用 '{0}' 代替以 '{1}' 為基礎的索引子，以避免建立不必要的資料複本

# UseAsSpanInsteadOfRangeIndexerOnAStringCodeFixTitle
source: Use `{0}` instead of Range-based indexers on a string
ja: 文字列で範囲ベースのインデクサーの代わりに '{0}' を使用する
ko: 문자열의 범위 기반 인덱서 대신 '{0}' 사용
zh_hans: 对字符串使用“{0}”而不是基于范围的索引器
zh_hant: 請對字串使用 '{0}'，而不要使用範圍索引子

# UseAsSpanInsteadOfRangeIndexerOnAnArrayCodeFixTitle
source: Use `{0}` instead of Range-based indexers on an array
ja: 配列で範囲ベースのインデクサーの代わりに '{0}' を使用する
ko: 배열의 범위 기반 인덱서 대신 '{0}' 사용
zh_hans: 对数组使用“{0}”而不是基于范围的索引器
zh_hant: 請對陣列使用 '{0}'，而不要使用範圍索引子

# UseAsSpanInsteadOfRangeIndexerTitle
source: Use AsSpan or AsMemory instead of Range-based indexers when appropriate
ja: 該当する場合、範囲ベースのインデクサーの代わりに AsSpan か AsMemory を使用する
ko: 적절한 경우 범위 기반 인덱서 대신 AsSpan 또는 AsMemory를 사용합니다.
zh_hans: 适当时，使用 AsSpan 或 AsMemory，而不是基于范围的索引器
zh_hant: 在適當情況下使用 AsSpan 或 AsMemory 取代以 Range 為基礎的索引子

# UseAsSpanInsteadOfStringRangeIndexerDescription
source: The Range-based indexer on string values produces a copy of requested portion of the string. This copy is usually unnecessary when it is implicitly used as a ReadOnlySpan or ReadOnlyMemory value. Use the AsSpan method to avoid the unnecessary copy.
ja: 文字列値に対して範囲ベースのインデクサーを使用すると、要求された文字列の部分のコピーが作成されます。ReadOnlySpan または ReadOnlyMemory 値として暗黙的に使用される場合、このコピーは不要であることが少なくありません。不要なコピーを回避するには、AsSpan メソッドをご使用ください。
ko: 문자열 값에 대한 범위 기반 인덱서는 문자열의 요청된 부분의 복사본을 생성합니다. 이 복사본은 암시적으로 ReadOnlySpan 또는 ReadOnlyMemory 값으로 사용될 경우 대개 필요하지 않습니다. 불필요한 복사본이 생성되지 않도록 하려면 AsSpan 메서드를 사용하세요.
zh_hans: 字符串值基于范围的索引器生成字符串的请求部分的副本。此副本在隐式用作 ReadOnlySpan 或 ReadOnlyMemory 值时常常是不需要的。使用 AsSpan 方法可避免使用不必要的副本。
zh_hant: 字串值中以 Range 為基礎的索引子會產生字串中要求部分的複本。隱含使用此複本作為 ReadOnlySpan 或 ReadOnlyMemory 值時，通常不需此複本。請使用 AsSpan 方法來避免使用不必要的複本。

# UseAsSpanReadOnlyInsteadOfArrayRangeIndexerDescription
source: The Range-based indexer on array values produces a copy of requested portion of the array. This copy is usually unnecessary when it is implicitly used as a ReadOnlySpan or ReadOnlyMemory value. Use the AsSpan method to avoid the unnecessary copy.
ja: 配列値に対して範囲ベースのインデクサーを使用すると、要求された配列の部分のコピーが作成されます。ReadOnlySpan または ReadOnlyMemory 値として暗黙的に使用される場合、このコピーは不要であることが少なくありません。不要なコピーを回避するには、AsSpan メソッドをご使用ください。
ko: 배열 값에 대한 범위 기반 인덱서는 배열의 요청된 부분의 복사본을 생성합니다. 이 복사본은 암시적으로 ReadOnlySpan 또는 ReadOnlyMemory 값으로 사용될 경우 대개 필요하지 않습니다. 불필요한 복사본이 생성되지 않도록 하려면 AsSpan 메서드를 사용하세요.
zh_hans: 数组值的基于范围的索引器生成数组所请求部分的副本。此副本在隐式用作 ReadOnlySpan 或 ReadOnlyMemory 值时常常是不需要的。使用 AsSpan 方法可避免使用不必要的副本。
zh_hant: 陣列值中以 Range 為基礎的索引子會產生陣列中要求部分的複本。隱含使用此複本作為 ReadOnlySpan 或 ReadOnlyMemory 值時，通常不需此複本。請使用 AsSpan 方法來避免使用不必要的複本。

# UseAsyncMethodInAsyncContextDescription
source: When inside a Task-returning method, use the async version of methods, if they exist.
ja: Task-returning メソッド内にメソッドが存在する場合は、メソッドの非同期バージョンを使用します。
ko: Task 반환 메서드 내부에서 메서드의 비동기 버전이 있는 경우 이를 사용합니다.
zh_hans: 在返回 Task 的方法中时，使用方法的异步版本(如果存在)。
zh_hant: 在 Task-returning 方法內時，請使用方法的非同步版本 (如果存在)。

# UseAsyncMethodInAsyncContextMessage
source: '{0}' synchronously blocks. Await '{1}' instead.
ja: '{0}' は同期的にブロックを実行します。代わりに '{1}' を待機します。
ko: '{0}'은(는) 동기적으로 차단됩니다. 대신 '{1}'을(를) 기다리세요.
zh_hans: “{0}”同步阻止。改为等待“{1}”。
zh_hant: '{0}' 會同步封鎖。請改用 Await '{1}'。

# UseAsyncMethodInAsyncContextMessage_NoAlternative
source: '{0}' synchronously blocks. Use await instead.
ja: '{0}' は同期的にブロックを実行します。代わりに await を使用してください。
ko: '{0}'은(는) 동기적으로 차단됩니다. 대신 대기를 사용하세요.
zh_hans: “{0}”同步阻止。请改用 await。
zh_hant: '{0}' 會同步封鎖。請改用 await。

# UseAsyncMethodInAsyncContextTitle
source: Call async methods when in an async method
ja: 非同期メソッドの場合に非同期メソッドを呼び出す
ko: 비동기 메서드에 있을 때 비동기 메서드 호출
zh_hans: 当在异步方法中时，调用异步方法
zh_hant: 在使用非同步方法時呼叫非同步方法

# UseAutoValidateAntiforgeryToken
source: Use antiforgery tokens in ASP.NET Core MVC controllers
ja: ASP.NET Core MVC コントローラーで偽造防止トークンを使用する
ko: ASP.NET Core MVC 컨트롤러에서 위조 방지 토큰 사용
zh_hans: 在 ASP.NET Core MVC 控制器中使用防伪造令牌
zh_hant: 使用 ASP.NET Core MVC 控制器中的 antiforgery 權杖

# UseAutoValidateAntiforgeryTokenDescription
source: Handling a POST, PUT, PATCH, or DELETE request without validating an antiforgery token may be vulnerable to cross-site request forgery attacks. A cross-site request forgery attack can send malicious requests from an authenticated user to your ASP.NET Core MVC controller.
ja: 偽造防止トークンを検証せずに POST、PUT、PATCH、DELETE 要求を処理すると、クロスサイト リクエスト フォージェリ攻撃に対して脆弱になる可能性があります。クロスサイト リクエスト フォージェリ攻撃では、認証されたユーザーから ASP.NET Core MVC コントローラーに悪意のある要求が送信される可能性があります。
ko: 위조 방지 토큰의 유효성을 검사하지 않고 POST, PUT, PATCH 또는 DELETE 요청을 처리하면 교차 사이트 요청 위조 공격에 취약할 수 있습니다. 교차 사이트 요청 위조 공격은 인증된 사용자의 악성 요청을 ASP.NET Core MVC 컨트롤러로 보낼 수 있습니다.
zh_hans: 在未验证防伪造令牌的情况下处理 POST、PUT、PATCH 或 DELETE 请求可能易受跨站点请求伪造攻击。跨站点请求伪造攻击可将来自已通过身份验证的用户的恶意请求发送到 ASP.NET Core MVC 控制器。
zh_hant: 在不驗證 antiforgery 權杖的情況下處理 POST、PUT、PATCH 或 DELETE 要求，可能會容易受到跨站台偽造要求攻擊。跨站台偽造要求攻擊可將惡意要求從已驗證的使用者傳送到 ASP.NET Core MVC 控制器。

# UseAutoValidateAntiforgeryTokenMessage
source: Method {0} handles a {1} request without performing antiforgery token validation. You also need to ensure that your HTML form sends an antiforgery token.
ja: メソッド {0} では、偽造防止トークンの検証を実行せずに {1} 要求が処理されます。また、HTML フォームで偽造防止トークンが送信されるようにする必要もあります。
ko: {0} 메서드는 위조 방지 토큰 유효성 검사를 수행하지 않고 {1} 요청을 처리합니다. 또한 HTML 양식이 위조 방지 토큰을 보내는지 확인해야 합니다.
zh_hans: 方法 {0} 在不执行防伪造令牌验证的情况下处理 {1} 请求。你还需要确保 HTML 窗体发送防伪造令牌。
zh_hant: 方法 {0} 會在不驗證 antiforgery 權杖的情況下處理 {1} 要求。您也必須確保 HTML 表單傳送 antiforgery 權杖。

# UseCancellationTokenThrowIfCancellationRequestedCodeFixTitle
source: Replace with 'CancellationToken.ThrowIfCancellationRequested'
ja: 'CancellationToken.ThrowIfCancellationRequested' で置き換えます
ko: 'CancellationToken.ThrowIfCancellationRequested'로 교체
zh_hans: 替换为 “CancellationToken.ThrowIfCancellationRequested”
zh_hant: 請以 'CancellationToken.ThrowIfCancellationRequested' 取代

# UseCancellationTokenThrowIfCancellationRequestedDescription
source: 'ThrowIfCancellationRequested' automatically checks whether the token has been canceled, and throws an 'OperationCanceledException' if it has.
ja: 'ThrowIfCancellationRequested' は、トークンが取り消されたかどうかを自動的にチェックし、取り消されていた場合には、'OperationCanceledException' をスローします。
ko: 'ThrowIfCancellationRequested'는 토큰이 취소되었는지 자동으로 확인하고 취소된 경우 'OperationCanceledException'을 발생시킵니다.
zh_hans: “ThrowIfCancellationRequested” 自动检查是否已取消令牌，如果已取消，则引发 “OperationCanceledException”。
zh_hant: 'ThrowIfCancellationRequested' 會自動檢查是否已取消權杖，如果是，則會擲回 'OperationCanceledException'。

# UseCancellationTokenThrowIfCancellationRequestedMessage
source: Use 'ThrowIfCancellationRequested' instead of checking 'IsCancellationRequested' and throwing 'OperationCanceledException'
ja: 'IsCancellationRequested' をチェックして 'OperationCanceledException' をスローするのではなく、'ThrowIfCancellationRequested' を使用します
ko: 'IsCancellationRequested'를 확인하고 'OperationCanceledException'을 발생시키는 대신 'ThrowIfCancellationRequested'를 사용하세요.
zh_hans: 使用 “ThrowIfCancellationRequested”，而不是检查 “IsCancellationRequested” 并引发 “OperationCanceledException”
zh_hant: 請使用 'ThrowIfCancellationRequested'，而不是檢查 'IsCancellationRequested' 並擲回 'OperationCanceledException'

# UseCancellationTokenThrowIfCancellationRequestedTitle
source: Use 'ThrowIfCancellationRequested'
ja: 'ThrowIfCancellationRequested' を呼び出す
ko: 'ThrowIfCancellationRequested' 사용
zh_hans: 使用 “ThrowIfCancellationRequested”
zh_hant: 請使用 'ThrowIfCancellationRequested'

# UseCompositeFormatDescription
source: Cache and use a 'CompositeFormat' instance as the argument to this formatting operation, rather than passing in the original format string. This reduces the cost of the formatting operation.
ja: このフォーマット操作の引数には、元のフォーマット文字列を渡すのではなく、'CompositeFormat' インスタンスをキャッシュして渡すようにしてください。フォーマット操作のコストが軽減されます。
ko: 원래 형식 문자열을 전달하는 대신 이 서식 작업에 대한 인수로 'CompositeFormat' 인스턴스를 캐시하고 사용합니다. 이렇게 하면 서식 작업 비용이 절감됩니다.
zh_hans: 缓存并使用 "CompositeFormat" 实例作为此格式化操作的参数，而不是传入原始格式字符串。这会降低格式化操作的成本。
zh_hant: 快取並使用 'CompositeFormat' 執行個體做為此格式化作業的引數，而不是傳遞原始格式字串。這樣可降低格式化作業的成本。

# UseCompositeFormatMessage
source: Cache a 'CompositeFormat' for repeated use in this formatting operation
ja: このフォーマット操作で繰り返し使用するために 'CompositeFormat' をキャッシュしてください
ko: 이 서식 지정 작업에서 반복적으로 사용할 수 있도록 'CompositeFormat'을 캐시합니다.
zh_hans: 缓存 "CompositeFormat" 以在此格式化操作中重复使用
zh_hant: 在此格式化作業中，針對重複使用的 'CompositeFormat' 進行緩存

# UseCompositeFormatTitle
source: Use 'CompositeFormat'
ja: 'CompositeFormat' を使用してください
ko: 'CompositeFormat' 사용
zh_hans: 使用 "CompositeFormat"
zh_hant: 使用 'CompositeFormat'

# UseConcreteTypeDescription
source: Using concrete types avoids virtual or interface call overhead and enables inlining.
ja: 具象型を使用すると、仮想呼び出しまたはインターフェイス呼び出しのオーバーヘッドが回避され、インライン化が有効になります。
ko: 구체적인 형식을 사용하면 가상 또는 인터페이스 호출 오버헤드를 방지하고 인라인을 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 使用具体类型可避免虚拟或接口调用开销，并启用内联。
zh_hant: 使用具象類型可以避免虛擬或介面呼叫額外負荷，並啟用內嵌。

# UseConcreteTypeForFieldMessage
source: Change type of field '{0}' from '{1}' to '{2}' for improved performance
ja: パフォーマンスを向上させるために、フィールド '{0}' の型を '{1}' から '{2}' に変更します
ko: 성능 향상을 위해 '{0}' 필드 형식을 '{1}'에서 '{2}'(으)로 변경하세요.
zh_hans: 将字段“{0}”的类型从“{1}”更改为“{2}”，以提高性能
zh_hant: 將欄位 '{0}' 的類型從 '{1}' 變更為 '{2}' 以提高效能

# UseConcreteTypeForLocalMessage
source: Change type of variable '{0}' from '{1}' to '{2}' for improved performance
ja: パフォーマンスを向上させるために、変数 '{0}' の型を '{1}' から '{2}' に変更します
ko: 성능 향상을 위해 '{0}' 변수 형식을 '{1}'에서 '{2}'(으)로 변경하세요.
zh_hans: 将变量“{0}”的类型从“{1}”更改为“{2}”，以提高性能
zh_hant: 將變數 '{0}' 的類型從 '{1}' 變更為 '{2}' 以提高效能

# UseConcreteTypeForMethodReturnMessage
source: Change return type of method '{0}' from '{1}' to '{2}' for improved performance
ja: パフォーマンスを向上させるために、メソッド '{0}' の戻り値の型を '{1}' から '{2}' に変更します
ko: 성능 향상을 위해 '{0}' 메서드 반환 형식을 '{1}'에서 '{2}'(으)로 변경하세요.
zh_hans: 将方法“{0}”的返回类型从“{1}”更改为“{2}”以提高性能
zh_hant: 將方法 '{0}' 的傳回型別從 '{1}' 變更為 '{2}' 以提高效能

# UseConcreteTypeForParameterMessage
source: Change type of parameter '{0}' from '{1}' to '{2}' for improved performance
ja: パフォーマンスを向上させるために、パラメーター '{0}' の型を '{1}' から '{2}' に変更します
ko: 성능 향상을 위해 '{0}' 매개 변수 형식을 '{1}'에서 '{2}'(으)로 변경하세요.
zh_hans: 将参数“{0}”的类型从“{1}”更改为“{2}”以提高性能
zh_hant: 將參數 '{0}' 的類型從 '{1}' 變更為 '{2}' 以提高效能

# UseConcreteTypeForPropertyMessage
source: Change type of property '{0}' from '{1}' to '{2}' for improved performance
ja: パフォーマンスを向上させるために、プロパティ '{0}' の型を '{1}' から '{2}' に変更してください
ko: 성능 향상을 위해 속성 형식 '{0}'을(를) '{1}'에서 '{2}'(으)로 변경
zh_hans: 将属性 '{0}' 的类型从 '{1}'更改为 '{2}'，以提高性能
zh_hant: 將屬性 '{0}' 的型別從 '{1}' 變更為 '{2}' 以提高效能

# UseConcreteTypeTitle
source: Use concrete types when possible for improved performance
ja: 可能な場合は具象型を使用してパフォーマンスを向上させる
ko: 성능 향상을 위해 가능한 경우 구체적인 형식 사용하세요.
zh_hans: 尽可能使用具体类型以提高性能
zh_hant: 盡可能使用具象類型以提高效能
